# Исследовательская лаборатория Monero (Monero Research Lab)

Авторские права © 2014-2020, Проект Monero (The Monero Project)

## Исследовательские источники

Сайт: [getmonero.org](https://getmonero.org)  
CCS: [ccs.getmonero.org](https://ccs.getmonero.org/)
IRC на Freenode:
- [#monero-research-lab](http://webchat.freenode.net/?randomnick=1&channels=%23monero-research-lab&prompt=1&uio=d4)
- [#monero-dev](http://webchat.freenode.net/?randomnick=1&channels=%23monero-dev&prompt=1&uio=d4)
- [#kovri-dev](http://webchat.freenode.net/?randomnick=1&channels=%23kovri-dev&prompt=1&uio=d4)

## Устранение уязвимостей

- [Процесс устранения уязвимостей](https://github.com/monero-project/meta/blob/master/VULNERABILITY_RESPONSE_PROCESS.md) предполагает ответственное раскрытие информации.
- С нами также можно связаться через [HackerOne](https://hackerone.com/monero).

## Об этом проекте

Результаты исследований, проводимых членами Исследовательской лаборатории Monero и другими людьми, сохраняются здесь, что упрощает процесс совместной работы и позволяет другим исследователям начать с того места, на котором остановился кто-то другой.

На данный проект распространяется 3 пункт лицензии BSD, приведённый ниже. Мы приглашаем к сотрудничеству контрибьюторов. Тем не менее предполагается, что они буду вести свою работу в собственных форках перед тем, как опубликовать свои пул-реквесты в этом репозитории.

## Лицензия на исходный код и концепцию

Авторские права © 2014-2020, Проект Monero (The Monero Project)

Все права защищены.

Перераспределение и использование в форме исходного или двоичного кода с внесением или без внесения изменений допускаются при соблюдении следующих условий:

1. При перераспределении исходного кода должно сохраняться вышеуказанное уведомление об авторском праве, настоящий список условий и следующий отказ от ответственности.

2. При перераспределении в двоичной форме в документации и/или других предоставляемых таким образом материалах должно сохраняться вышеуказанное уведомление об авторском праве, настоящий список условий и следующий отказ от ответственности.

3. Ни имя обладателя авторских прав, ни имена контрибьюторов не должны использоваться для подтверждения качества или продвижения продукции, полученной на основе настоящего программного обеспечения без их предварительного согласия.

НАСТОЯЩЕЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ ОБЛАДАТЕЛЯМИ АВТОРСКИХ ПРАВ И КОНТРИБЬЮТОРАМИ «КАК ЕСТЬ» , И ОНИ ОТКАЗЫВАЮТСЯ ОТ КАКИХ-ЛИБО ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ГАРАНТИЙ, ВКЛЮЧАЯ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ КОММЕРЧЕСКОГО КАЧЕСТВА И ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ ОПРЕДЕЛЁННОЙ ЦЕЛИ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ИМИ. НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ НИ ОБЛАДАТЕЛЬ АВТОРСКИХ ПРАВ, НИ КОНТРИБЬЮТОРЫ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА КАКОЙ-ЛИБО ПРЯМОЙ, КОСВЕННЫЙ, СЛУЧАЙНЫЙ, УМЫШЛЕННЫЙ, ШТРАФНОЙ ИЛИ ВЫТЕКАЮЩИЙ УЩЕРБ (ВКЛЮЧАЯ УЩЕРБ В РЕЗУЛЬТАТЕ ПРИОБРЕТЕНИЯ ТОВАРОВ ИЛИ УСЛУГ-ЗАМЕНИТЕЛЕЙ, НЕВОЗМОЖНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ, УТРАТЫ ДАННЫХ, УПУЩЕННОЙ ВЫГОДЫ, ПЕРЕРЫВА В ДЕЛОВОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ЭТИМ) ПО КАКОЙ-ЛИБО ТЕОРИИ ОТВЕТСТВЕНОСТИ В СИЛУ ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА, ПРЯМОЙ ОТВЕТСТВЕННСТИ ИЛИ ДЕЛИКТА (ВКЛЮЧАЯ ХАЛАТНОСТЬ ИЛИ ДРУГУЮ ПРИЧИНУ), ПОНЕСЁННЫЙ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ НАСТОЯЩЕГО ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, ДАЖЕ ПРИ НАЛИЧИИ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКОГО УЩЕРБА.
